\section{Epic Online Services}
\label{sec:Eos}
Epic Online Services alebo EOS \cite{Epic} je skupina nástrojov od spoločnosti Epic Games, ktoré sa snažia zjednodušiť a zjednotiť niektoré aspekty herného vývoja naprieč platformami. Typicky sa zameriavajú na kooperatívnu či kompetetívnu zložku hry pre viacerých hráčov, zahŕňajú však aj služby ako nákup herných predmetov za reálne peniaze, zber hráčskych štatistik, prípadne získavanie herných úspechov. Za normálnych okolností je nutné tieto služby implementovať zvlášť takmer pre každú platformu, na ktorú bude hra vychádzať. EOS sú zdarma dostupné pre vývojárov a podporujú širokú škálu platforiem, čo znamená väčšiu slobodu z pohľadu hráča ale aj z pohľadu vývojára. Hráč môže ďalej ťažiť aj z online synchronizácie postupu hrou naprieč viacerými platformami, prípadne z prístupu k úspechom či priateľom z jedného centrálneho miesta. 

Nakoľko sa do budúcna počíta s vydaním hry Hobo: Tough Life na rôzne platformy, ukázalo sa použitie EOS ako veľmi výhodné na náhradu doterajšieho systému pre hru viacerých hráčov. Hlavnou výhodou tohto riešenia by bola vyššie spomínaná multiplatformovosť. V dobe písania tohto textu sa však počíta s nasadením EOS spolu s niektorými službami dostupnými len na konkrétnej platforme.
% End of section 3